---
title: "จุก Endplug แซกโซโฟน"
image: "/images/endplug2.jpg"
price: "ติดต่อสอบถามราคา"
---

Endplug เป็นอุปกรณ์จำเป็นที่ช่วยปกป้องกลไกคีย์อ็อกเตฟและตัวรับคอของแซกโซโฟนเมื่อเก็บในเคสเครื่องดนตรี ช่วยลดความเสี่ยงของการสึกหรอและความเสียหายระหว่างการจัดเก็บ.

เราสร้างสรรค์ Endplug ที่ใส่ฟิตพอดีด้วยวัสดุคอร์ค และสไตล์ด้วยตัวเลือกกว่า 35 แบบ ทั้งสีเรียบ ลายหินอ่อน และลายสัตว์ เพื่อให้ Endplug ของคุณโดดเด่นและตอบโจทย์ความเป็นตัวเอง.

### คอลเลกชันที่เป็นเอกลักษณ์
* มีให้เลือกกว่า 35 สี ทั้งโทนเรียบ โทนใส พาสเทล และเมทัลลิก
* รองรับการออกแบบ 2 สีและลายหินอ่อน
* มีลายสัตว์สุดน่ารักให้เลือก
* สามารถสั่งทำป้ายชื่อภายในปลั๊กได้
